等陣啊，阿櫻
你真係淨係為咗希美佢一個
所以先繼續留喺呢一度呀？
我哋練習咗咁耐，一齊為大賽努力
你冇感覺㗎咩？
王茜啊，係
要打贏全國大賽
Horn
L拍嘅所有音都要強啲
係
Chung Bong
伴奏嘅melody要再留意返，係
Yoo Hong，之前我已經講過
F拍嘅音全部flat晒，係
仲有…
往前同學
係
唔好唔記得頭先係點樣吹
好喇，留意返頭先嘅嘢
由頭開始再嚟一次
要當正式比賽噉
我再講多次，當係正式
吹得唔好嗰部分，記得要練返好佢
噉係為咗嚟緊嘅關西大賽
你之前同我講嘅嗰一句「我做到」
我記喺心入便冇忘記到㗎
嗰件事之後嘅一個月
即係聽日
關西大賽終於都嚟到喇
各位同學，你哋記住
千祈唔好將聽日嘅比賽諗得咁複雜
我哋要做嘅嘢就係
將練習嗰陣做嘅嘢一模一樣噉做返出嚟
係
仲有就係
喺暑假嗰陣幫大家練習嘅老師
即係橋本老師同新山老師
今日係最後一日嚟喇
而家請兩位老師講幾句吖，嗯
雖然我喺呢一度只係教咗三個星期
但係我覺得各位同學都進步咗好多
你哋認真嘅態度
仲有好多嘢都好值得我之後去學習㗎
喺聽日嘅關西大賽
希望你哋可以好好享受啦
噉我呢？
大家都知道我嘅性格㗎啦
噉我有話直説喇
而家北宇治嘅演奏呢
可以話係唔會輸畀任何一間高中㗎喇
你哋要有啲自信啦
其實呢三個星期入面
你哋嘅演奏情感豐富咗好多
特別係…
海松同學
係，我對你簡直可以話完全改觀
係咪發生咗咩好事啊？
係
噉咪好囖
我希望大家喺聽日都要好似佢而家噉
咁坦率噉，演奏畀大家聽
祝你哋成功
你喺度喊乜嘢啊？
喜立
多謝老師嘅教導…
我哋聽日見啦，拜拜
乜嘢嚟㗎？
呢個？
覺唔覺得噉樣好有幹勁啊？
我一定要努力啲吹好tober啊
噉當然，聽日都會努力幫手啦
所以你哋要打入全國大賽啊
我同下幾前輩約好咗出年要一齊吹㗎
我真係好想你哋可以打入全國大賽
畀我哋知道全國大賽有幾犀利
你要令我哋都可以喺全國大賽度演奏啊
葉月
全國大賽，嗯
要肯定啲講個目標出嚟
我要好似熱血噉先得
我哋今次要贏
一定要打入全國大賽
咁多位同學都係一條心
呢間大阪東照都有報名參加嘅
關西管樂團大賽
將會喺聽日舉行
弊喇，我開始有啲驚喇
喂，係阿矢呀？
等陣，行傾電話啊，我返嚟喇
佢喺度睇緊電視吒嘛
我哋即刻叫佢煮飯啊吓
你講東照嘅報導？
我都有睇到喎
佢哋嘅水準真係好高啊
咁犀利都有㗎
係喇，Labo係咪上晝啊？
嗯，第七隊，噉美咲你哋呢？
我哋喺下晝第16隊，係呀？
噉即係我早過你哋好多圓啊
係囖
係喇
聽日如果你真係見到我嘅話
千祈唔好叫我
我諗我應該會冷靜唔到
我知喇
管樂大賽一年得一次
為咗呢一次大賽
我哋所有人
喺朝早同放學之後，仲有暑假
都好努力，流盡汗水同眼淚
無休止噉不斷練習
為嘅就只係呢12分鐘嘅正式演出
喺呢刻
可以真真正正冷靜落嚟嘅人
我相信一個都冇
前輩，上集有結果喇，點樣啊？
包括東照有三間學校攞到金獎
仲有啊…
立華好似只係攞到銀獎咋
唔係啩？
我覺得我好緊張啊
好喇…
我哋冇閒情日子去理其他學校嘅結果㗎喇
快啲收拾心情，準備出場演奏啦
喂，喺呢度啊
咁慢㗎，對唔住啊
唔似得平時嘅阿紫喎
平時嘅活力去晒邊啊？
快啲收拾心情啦，係
好，停一停
而家
我哋一齊試下做呢樣嘢吖
好大力噉吸一啖氣
呼氣…
心情一定要放鬆
再笑一笑
我要講嘅嘢就係咁多嘞，都估到㗎喇
不過佢係噉㗎啦，團長，有冇嘢想講？
老師？
係，田中同學
團長發言之前，我想講啲嘢啊
喺上年呢個時候
我諗我哋呢度冇一個同學
可以想像到我哋今日
竟然會身處呢一個地方
尤其係之前23年級發生咗咁多事
之不過
今年唔使半年就做到噉嘅成績出嚟
毫無疑問係得到龍老師你悉心嘅指導
希望大家懷住對老師感恩嘅心
盡情噉去享受我哋一陣間嘅演奏
係
仲有啊
唔怕老實同大家講下我而家嘅心情吖
我唔想喺呢個時候輸啊
我唔想只係嚟到關西大賽
就已經覺得足夠
既然可以嚟到呢度
我真係好想可以再創高峰
將北宇治嘅音樂響遍每一個角落
噉所以大家
今日要將平日練習嘅成果
全部發揮出嚟，係
好喇，團長，輪到你出場喇
係噉，大家同我一齊嗌吖
「不語寺
加油
」加油
明正佢哋玩塔彈人啦
阿櫻
Sailor，要加油
我要為希美你努力演奏
係噉我陣間都要為久美子你演奏
係咪為龍老師演奏會好啲啊？
真係好咩？
噉會變咗熱情到令人窒息嘅樂曲㗎喎
噉就麻煩喇，成隻歌會唔同晒，係哩？
所以都係為久美子演奏好啲
噉，我等你演出啦
交畀我啦，到時你一定會覺得
其他隊全部都係垃圾嘅
係噉就拜託大師你喇
明靜嘅水準真係好高啊
係邊個講㗎？
又話佢哋換咗老師之後水準跌咗𠸏？
優子？
係
以後樂團就交畀你喇
大家一直以嚟都願意跟住呢個咁冇用嘅我
香織前輩，你搞錯喇
呢一度唔係我哋嘅終點
我哋講好咗嘅目標係全國大賽𠺢嘛
我哋一定要同香織前輩你
一齊打到入全國大賽㗎
輕織
一齊去吖
大家一齊去全國大賽
第16隊
京都府代表，北宇治高中管樂團
第14隊
奈良縣代表
花少女子高中
銀獎
第15隊
大阪府代表
明正公科高中
金獎
到我哋喇，係啊
第16隊
京都府代表，北宇治高中
金獎
跟住係宣佈
獲選成為關西代表
參加全國大賽嘅三間學校
第三隊
大阪府代表
大阪東照高中
第15隊
大阪府代表
明城公方部隊
下季前輩，仲剩返一個名額咋
實得㗎
最後係第16隊
京都府代表
北條部隊
好嘢
好嘢啊…
得咗喇
麗奈
係啊
海涌前輩
你係咪仲係噉討厭比賽啊？
而家開始我有少少鍾意喇